NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Spa günü.
Huzur ve sessizlik.
Çanlarım rahatlatıcı bir dokunuş, ha?
Evet. Tabii.
Neden her gün spa günü olamaz?
Çünkü Johnny mahveder.
Ama bugün değil
çünkü onu uzun süre meşgul edecek
bir oyun icat ettim.
Oyun ne?
Ölümüne Saklambaç.
Dün oynamaya başladık.
Asla pes etmem Dukey.
Ve seni ölmeden yakalaya…
Bir şey duydum.
Rüzgâr çanı! Bensiz spa günü mü?
Rahatlatıcı bir dokunuştu.
Ben de masaj koltuğu
ve rahatlama istiyorum.
Unut gitsin.
Spa günlerini mahvediyorsun.
Ne! Hayır, mahvetmem.
Yüz yiyeceğine bayılırım.
Bu maskeyi yüzünde uzunca…
-Bitti mi?
-Hayır.
-Yetmez mi?
-Olmaz!
Bunlar sağlam geri dönüşler.
Bu sefer 28 saat boyunca
seni aradığım hesaba katılırsa
rahatlamam lazım!
Biraz gergin gibisin.
İhtiyacın olan bizde var.
Besleyici 3000.
Ama çıkaramazsın.
Gerçekten.
Cilde yapışan reseptörleri var.
15 dakika boyunca çıkarmak imkânsız.
Sorun değil.
İşte Rahatlama Koltuğu!
Ayak fokurtuculu
ve 252 eşsiz shiatsu ayarlı.
Sırt modu da var.
Güzel.
Beni maskeleyin!
Bırak seni derinden rahatlatsın.
Evet.
Maske aynı zamanda bir tür ağızlık.
Koltuğun kıvranma karşıtı bir modu
olduğunu söylemiştik.
Kırmızı düğmeye basma…
Bakalım mı?
Maske, lekelere
ve darbelere karşı korumalı.
Ayrıca, en kötü ne olabilir?
Vahşice ve çılgınca!
Bu Lucha Mucho Güreşi!
El Baddo'yu yenerim sanıyorsun.
Ben yenilmez bir…
Bugün arkanı kolla El Baddo.
Ve önünü.
Çünkü iki tarafı da ezeceğiz,
belki bir yan tarafını da.
Annelerimiz hakkında ne dedin?
Öfkem diken diken oldu!
Bu kadar, Baddo.
Üçümüzle dövüşeceksin.
Ringde, hemen!
Tamam, artık Johnny'ye bakalım mı?
Hayır,
maskesinin yedi dakikası var.
Peki televizyona ne dersiniz?
Porkbelly Arena'dan canlı yayın:
Lucha Mucho Güreşi!
Lucha Mucho Güreşi bugün mü?
Johnny bunu kaçırdığına çok üzülecek.
Şimdi dünyanın bir numaralı Mucho Manyak'ı
El Baddo!
Maskesi Johnny'nin Besleyici 3000'i gibi.
Johnny gibi kısaymış
ve pantolonu da aynı…
Bir spa günü daha mahvoldu.
Kemeri tak!
Geliyoruz Johnny!
Ve bugün El Baddo'yu
yok etmeye çalışacak olan
İnsan Kaktüs!
Filarminatör!
Ve El Kaso!
Maskesinin beş dakikası kaldı.
İçeri girip onu çıkarmalıyız.
Biletler.
Bilet yok.
O zaman gidin.
El Baddo'yu kurtarmalıyız,
o aslında kardeşimiz.
Tabii, annem de bir luchador.
Hey, benim annem bir luchador!
Kavga mı istiyorsun?
Aşırı tepki veriyorsun.
Cevap verme lucha-anneye!
-Ah!
-Sırt modunu çalıştır!
Sırt modu ne…
Ah!
Sırt modunu sevmedim!
Oha!
El Baddo bu gece kendinde değil gibi
ve bir şey demeye çalışıyor.
Bekle!
Ne dedin sen?
Kimse Noel Baba için bunu diyemez!
El Baddo az önce havaya uçtu.
Ve şimdi üçlü yumruk seti geliyor!
El Baddo hâlâ ayakta mı?
Ah!
İşte ünlü Uçan Kaktüs Darbesi geliyor!
Ah! Sanki El Baddo çelikten yapılmış!
Ya da en azından yüzü.
Görünüşe göre El Kaso'nun pili bitti.
Ve şimdi el nakavt oldu!
Baddo şimdi de İnsan Kaktüs'ü harcıyor.
Bu da ne?
İpten hız alıp, üç spin'le göbeğe dalıyor!
Kalabalık çılgına döndü!
Baddo tüm zamanların
en büyük üç lucha'sına karşı
kazanabilir mi?
Lucha!
Bu hiç iyi olmadı.
El Baddo değil de
bir çocuk olduğumu gördünüz,
beni bırakırsınız, değil mi?
Bunu evet sayıyorum. Bay bay!
Sürpriz, Lucha Mucho Güreşi fanları!
Artık bir lucha kafes maçı.
Biraz kassam çıkarım.
Çift kafesli bir maç olsun!
Hayatımın en kötü spa günü!
-İmdat.
-Geliyoruz Johnny!
Anlaşılan kafes maçı
artık bir takım maçı.
Lazer epilasyon!
Koltuklarla mı?
Bu iyi bir spa günü olabilir.
Sıra sende!
El Kaso el tuzağa düştü!
Lucha sırt modu!
Pekâlâ, sırt modunu sevmeye başladım.
Bence bu cımbız modunu gerektiriyor.
Artık sadece bir dalım.
Yanılıyor muyum, bu güreşçiler gergin mi?
Rahatlamaları gerekiyor.
¡Qué susto!
Lucha'lar çok rahatlamış gibi!
Son bir şey istiyorlar.
Yüz yiyeceği.
Bir, iki, üç!
Kazanan!
Evet! Tamam! Evet!
Biz büyük dâhileriz.
Vay canına, inanılmaz hareketler!
Ben Bay Menajer'im,
onları en büyük yıldızlar yapmak için
en iyi güreşçilerle anlaşırım!
Ne dersin?
Dur, beni mi istiyorsun?
Hayır, onları!
Yine Lucha Mucho Güreşi zamanı!
Şampiyonluk unvanlarını koruyan
El Tres Sillas!
Hayat budur.
Güreş ve rahatlama gibisi yok.
Değil mi beyler?
Çok güzel.
ANISINA
Alt yazı : Ertan Tunç